Máte prenosnú tlačiareň na bločky šírky 58 alebo 80 mm? Táto aplikácia vám umožní tlačiť priamo z vášho zariadenia Android, a to aj z Virtuálnej registračnej pokladne.

Táto aplikácia poskytuje tlačovú službu pre systém Android. Po inštalácii je potrebné povoliť jej použitie v nastaveniach tlače.

Tento softvér je optimalizovaný a primárne zameraný na tlač bločkov a podobných dokladov (vrátane daňových dokladov z VRP), ale umožňuje tlač aj iných textových dokumentov.

Podporovaná je tlač klasických bločkov z VRP, ako aj potvrdení platobných operácií s kartami zo SumUp a podobných aplikácií.

Podporované tlačiarne (cez Bluetooth a USB pripojenie):
 • ZiJiang ZJ-5802/5805/5809/5890K/8001 a iné
 • Goojprt PT200 a MTP-II
 • Xprinter XP-T58-K, XP58-IIN USB
 • Epson TM-P20
 • Bixolon SPP-R210
 • Sunmi V2
 • KML-58, KML-79, KML-80
 • ExVAN, ExVAN Plus
 • elio

Iné tlačiarne môžu byť čiastočne podporované, ale nie je zaručená 100% podpora slovenskej diakritiky.

POZOR: Nie sú podporované tlačiarne Goojprt PT-210 a Milestone/Mprinter.

Viac informácii nájdete na: https://escposprint.shadura.me/pages/ovladac-blockovych-tlaciarni-escpos.html

Príjemcovia súhlasia s tým, že táto aplikácia je poskytovaná tak, ako je, bez akejkoľvek záruky, vrátane, ale nie výlučne, záruk obchodovateľnosti, vhodnosti na určitý účel atď. Vlastníci autorských práv alebo žiadni distribútori softvéru v žiadnom prípade nebudú zodpovední za žiadne škody alebo inú zodpovednosť, či už zmluvnú, občianskoprávnu alebo inú.